1. download wookie:
    http://www.apache.org/dyn/closer.cgi/wookie/0.13.1/binary/standalone/apache-wookie-0.13.1-standalone.tar.gz
  of
    http://www.apache.org/dyn/closer.cgi/wookie/0.13.1/binary/standalone/apache-wookie-0.13.1-standalone.zip

2. pak de zip uit op een zelf te kiezen plek op je harde schijf.
	
3. bouw maven parent voor widgets.
   cd maven-parent
   mvn clean install
   
4. bouw en deploy je widget
   cd opdracht1
   mvn clean package -Dwookie.deploy.dir=<apache-wookie-0.13.1-standalone>/build//webapp/wookie/deploy/

   Dit zorgt ervoor dat je widget in de wookie hot deploy directory komt te staan
   Deze stap moet je herhalen voor iedere widget, en voor iedere fix die je wilt testen.

5. restservices opstarten (opdracht 5 en 6)
  cd restservices
  mvn package exec:java

6. Voor opdracht 7 wordt flash gebruikt om je webcam aan te sturen. Op ubuntu 64 bit b.v. 12.0.4 lukt het niet zomaar om localhost toestemming te geven voor de camera.
   ga naar de volgende pagina om dit in te stellen.

   http://www.macromedia.com/support/documentation/en/flashplayer/help/settings_manager06.html
